Ushio?
Shinpei!
Burada ne yapıyorsun, Shinpei?
Geri mi döndün?
B-Ben sana sormalıyım bunu!
Ha?
O kolye...
O eşsizdi ve onu geride bıraktı. Ama nasıl?
Ushio öldü.
İ-İki gün önce onun için cenaze düzenledik!
Öldü mü?
Sen o değilsin.
Sen Ushio olamazsın!
Ha? Ne diyorsun?
Ben yaşıyor değil miyim?
Bak! İşte buradayım!
Bu ne diyor?
Bu şey bir Gölge! Bundan eminim!
S-Sana ne olduğunu hatırlamıyor musun?
Ha?
Ne?
Neden...
Neden buradayım?
Ben... ha?
Bu garip.
Buraya gelmeden önce olanları hatırlamıyor musun?
Acı...
Çok fazla acı vardı.
Tek hatırladığım bu.
Suyun altındaydım...
Her yer kararıyordu.
Bekle! Hayır, bu olamaz!
Anlıyorum. Ben gerçekten öldüm!
O zaman ben neyim ya?
Bir... hayalet mi?
Ama hayaletler havada süzülmez miydi?
Gerçekten Ushio olduğunu mu sanıyor?
Neler oluyor?
Sadece bir şey hatırlıyorum.
Son düşüncem, bir şey dilemiş olduğumdu.
Seni bir kez daha görebilmeyi dilemiştim, Shinpei.
Bu yüzden mi geri döndün?
Çok mutluyum!
O ses. O davranış.
Kes şunu! Bu da ne böyle?
Sanki Ushio gerçekten ölümden dönmüş gibi!
Hey, Shinpei.
Sana tekrar görürsem söylemek istediğim bir şey daha vardı.
Seni seviyorum.
İşte.
Seni seviyorum, Shinpei!
Summertime Rendering
Jamais Vu
Ha?
Az önce ne dedi?
Be-beni seviyor mu?
Bu ne demek şimdi?
Ne-Ne diyorsun sen?
Ölmek seni delirtmiş olabilir mi?
Belki.
Sanki kafam allak bullak olmuş gibi.
Sa-Sakın kanma. Bir adım geri çekil!
İki gün önce Ushio bir tabutta yatıyordu.
Şimdi külleri var. Artık bu dünyada değil.
O şey onun taklidini yapıyor.
Ne peşinde bunun?
Neden buraya geldin?
Aslında bunu ben de bilmek istiyorum.
Ölünce cennete gitmiyor muyuz?
Ne-Ne yapmaya çalışıyorsun?
Siz ne istiyorsunuz?
Ben ne mi istiyorum?
Shinpei, o havai fişekler.
Sakın bugün 24'ü falan olmasın.
Öyle.
Olamaz! A-Aman Tanrım!
Evet, yapmak istediğim bir şey var!
Senle festivale gitmek istiyorum!
Hey!
Shinpei, acele et!
Kendini bir Gölge olarak görmüyor.
Gerçekten kendini Ushio sanıyor olabilir mi?
Oh!
Shinpei, bu oyunu oynamak istiyorum!
Bekle! Neden hâlâ mayosuyla?!
A-Aptal! Herkes bize bakıyor!
Çok güzel bir koku geliyor.
Takoyaki yemek istiyorum!
Şimdi sırası mı?!
Tanıdığımız biri görürse ne olacak?!
Buna nasıl bir açıklama yapabilirim ki?!
Takoyaki
Geliyor, geliyor!
Takoyakimizde en büyük ve en ucuz ahtapot var!
Tadı muhteşem!
Ne dersiniz, beyefendi?
Denemek ister misiniz?
Takoyaki
Hey, Shinpei!
Neden burada saklanmak zorundayız?
Açım.
Mio ve diğerleri de gelmiyor mu?
Onları görmek istiyorum.
Hayır! Kesinlikle olmaz!
Bir dakika durumu düşünsene, olur mu?
Bak, sen ölüsün!
İki gün önce senin için cenaze düzenledik!
Ama—
Ama'sı yok!
Sen bir Shadowsun—
Hayır, belki de bir hayaletsin. Bilmiyorum.
Sonuçta herkes seni görebiliyor.
Sen nesin ki?
Yani arkadaşlarımı göremeyecek miyim?
Tabii ki hayır!
N-Neyse, festival bitene kadar burada saklan.
Shinpei, seni ahmak!
Saçmalama!
Yoksa ağzını buruştururum!
Önce uyarmadan yumruk atıyor ha?
Tam Ushio'ya yakışır bir hareket.
Bir süre Ushio'nun Shadow'uyla konuştum.
Adadan uzak geçen iki yılda yaşadıklarımdan
ve çocukluk anılarımızdan bahsettik.
Ushio hepsini hatırlıyordu.
En sevdiğim yazarı hatırlıyor musun?
Nagumo Ryuunosuke değil mi?
Kitaplarından biri filme çekildi, Garden Park'ta izlemiştik.
Ama nedense, Shadows'la ilgili hiçbir şeyi hatırlamıyordu.
Nasıl öldüğünü bile hatırlamıyor.
Shiori'ye ne olduğunu merak etmiyor musun?
Ha? Ona bir şey mi oldu?
Ve bana rol yapıyormuş gibi de gelmiyor.
Yok, bir şey değil.
Telefon mu?
Evet, Mio arıyor.
Kofune Mio
Hey!
Ver onu!
Alo? Mio?
Ne oldu?
Ushio?
Alo? Benim!
M-Mio? Benim!
Evet!
Yemin ederim Ushio'nun sesini duydum.
Bu imkansız!
I-İyi olduğuna emin misin?
T-Tabii.
Kusura bakma, herhalde kulağıma bir şey çalındı.
Neredesin Shin? Havai fişekler bitti bile.
Tapınağın içindeyiz.
Evet, tören başlıyor.
Yakındayım.
Evet.
Anladım.
Koşarak geliyorum.
Ne dedi?
Karışma! Saklanmaya devam etmelisin!
Hey!
S-Sonra gelip seni alırım.
Şu an işlerin ne kadar tehlikeli olduğunu bile bilmiyorsun.
Hımph!
Bana Mio'yu korumamı söylemiştin.
Artık hiç pişmanlık yaşamak istemiyorum.
Anlamıyorum.
Ben öyle bir şey demedim ki.
İşte buradasın, Shin!
Çok geciktin! Endişelendik.
Dağlar!
Üzgünüm, midem aniden ağrımaya başladı.
M-Mezopotamya kültürü.
Gördün mü? Sana tuvaleti geldiğini söylemiştim.
Neden bu kadar gururlu görünüyorsun?
Hitogashima'da,
kıyıya vuran her şeyin içinde bir tanrının yaşadığına dair köklü bir inanış vardır.
Hiruko Okami
O tanrı, Hiruko no Mikoto'dur.
Biz ona balıkçılık tanrısı Hiruko deriz.
Kıyıya vuran her enkaz toplanır, atılmaz.
"Omiokuri" adı verilen bir törenle tanrıyı uğurlar ve eşyaları yakarak göndeririz.
Bunu görmek için çok sayıda insan geldi.
Burada kolayca bin kişi var.
Hep birlikte bu töreni izlemeyeli uzun zaman olmuştu.
Evet.
Ushio da izliyor!
Ne?!
Cennetten.
Ah, onu kastediyordun.
Doğru.
Festival
Ushio'nun vefatından sonra festivale gitmeli miydim acaba?
Umarım ruhu buradadır.
Evet.
Pekala, Sou.
Ne hakkında konuşmak istemiştin?
Görünüşe göre,
kardeşim bugün Mio'ya hislerini açıklayacakmış.
Ne?
C-Ciddi mi?
Bazen çok mantıksız davranabiliyor.
Yine de bazen mucizeler olabilir.
Kesinlikle.
Ama burada olmayacak.
Hah? Neden?
Çünkü Mio'nun
zaten sevdiği biri var.
Öyle mi?
Kim?
Bunu ben söylememeliyim.
Shinpei!
Ve Tokiko!
İyi dinleyin!
Ş-Şey, hey, Mio...
Hayır, Mio!
Bunu söylemek için doğru zaman olmadığını biliyorum.
Ama tam da bu yüzden duymanı istiyorum!
Seni gerçekten seviyorum, Mio!
B-Bunu söyledikten sonra, Mio.
Bırak da seni koruyayım!
Vay be!
Cidden bunu dedi!
Hey! Bekle, Sou!
Ne yapıyorsun—
H-Herkes dinliyor!
Benden ne hoşlanıyorsun ki?
Böyle hissettiğin için mutluyum.
Ama üzgünüm.
Sadece iyi arkadaş olalım!
Ah...
Ben ne demiştim?
Bu gerçekten etkileyiciydi!
Hey, Sou!
Morrini bozma!
Saklanmanı söylemiştim!
Şu salak!
Summertime Rendering
O-O güzel saçlar...
O ses...
Ushio?
Ha?
Ne—
B-Bu olamaz...
yok artık!
Bahsettiğin Ushio ben değilim!
Ben aşkın savaşçısıyım,
Cure—
Dur.
Shinpei, bir saniyede fark ettiler.
Salak. Buna kılık değiştirme mi diyorsun?
Sh-Shinpei!
Bu olamaz!
Özür dilerim.
Sadece herkesin yüzünü görmek istemiştim.
Mio, kıyafetini Toki mi giydirdi?
Yukata sana çok yakışmış!
O o değil.
Mio?
Ne yapıyorsun, Shin?
Hemen uzaklaş ondan!
O benim kız kardeşim değil!
Ha?
Bu bir canavar!
Mio.
Onu bırakmayacağım.
A-Acıtıyor!
Shinpei?
Mio, bekle!
Shinpei! Açıkla!
Ne düşünüyorsun sen?
Cenazesi yeni kalkmış biriyle yer değiştirmen imkânsız.
Zaten hiç değiştirmeyi planlamamıştın, değil mi?
Neden beni dinlemedin?
Sağır mısın sen?
Kim?
Sen de kimsin?!
Herkes, kaçın!
Artık çok geç.
B-Bu—
Bu Shin değil!
Zamanı geldi.
Yaklaşık on dakika önce
Mio, aniden kaçtığım için özür dilerim.
Ne yapıyorum ben, onu böyle endişelendirerek?
Sonra açıklarım.
Hey, Shin.
Bir dakikan var mı? Sana bir şey sormak istiyorum.
Ha?
H-Hareket ettiğini bile görmedim!
Ve bu güç!
Hiçbir insan bu kadar güçlü olamaz!
Shin, beni kaydettiğini duydum.
Bu düşünülemez bir şey.
Önceden geleceğimi bilmiyor olsaydın.
Nasıl bildin?
O biliyor!
Bu... Bu olamaz...
Benimle dalga geçiyorsun.
Hepsini o mu öldürdü?
Kaç kurban oldu şimdiye kadar?
O hain mi söyledi sana?
Hain mi?
Bunu görmezden gelemem.
Plan neredeyse tamam.
Hiçbir engel kalmayacak.
Araştır.
Ne kadar biliyor?
Kesiliyor ve tekrar ediyor.
Hatıralarım oldukça tuhaf.
Kaç kez öldün?
B-Bu...
benim Gölgem!
Orada kopyalanmış olmalıyım.
Bu, o ana kadar olan hatıralarına sahip olduğu anlamına mı geliyor?
Kahretsin! Hatıralarını güncelleyecek!
Öğrenecekler!
Gölgeleri araştırdığımızı bilecekler!
Ve Mezopotamya kültürü gibi şeyleri!
Hayır!
Ushio. Neden bu şeyler şimdi her yerde ortaya çıkıyor?
Kalabalık yerlerin güvenli olduğu nerede kaldı?
Hayır, kahretsin!
Kahretsin, kahretsin, kahretsin!
Lanet olsun! Şu an düşünmem gereken bu değil!
Bitti mi?
Bekle.
Artık ondan kurtulabilirim, değil mi?
Kaçmam lazım...
Hayır!
Kaç, yoksa beni öldürecekler!
Herkes öldürülecek!
Bekle dedim.
Onu öldürme, Mio.
Neden, Shin?
Bir adım geri çekil ve düşün.
Annem de öyle derdi, değil mi?
Ölürse, yeniden deneyebilir, değil mi?
Döngüden mi bahsediyorsun?
O anılar gerçek mi?
Bu bir video oyunu değil, biliyorsun.
Bunu kendi başına kontrol edemez.
Ama eğer doğru olduğunu varsayarsak, her şey mantıklı oluyor.
Bu konuyu dört boyutta ele almamız gerekiyor.
Bir adım geri çekil ve üçüncü boyuttaki düşüncemize dördüncü boyuttan bak.
Şimdi bilmiyor olsa bile,
gelecekte çözebilir.
Çok fazla tuhaf kitap okuyorsun.
Eğer 22'sine hatıralarıyla dönebilirse,
o zaman bir gün hiç şüphesiz bize engel olacaktır.
O yüzden onu öldürme.
Her şey bitene kadar.
Yukarı çıkıyorum.
Telefonunu arka sol cebinden al.
Başkalarını bir alt kata gönderin, Ushio'yu almaları için.
Bir çadırın arkasındaki ekipman deposunda.
Anladım.
Çabuk olun ve gidin.
Geç kalırsak, bunun sonunu asla duymayız.
Doğru.
Kahretsin... b-bekle.
Acınası, değil mi?
Sonunda kimseyi koruyamadın.
Bekle!
Bekle, kahretsin!
Mio'ya dokunmaya cüret etme!
Cidden! Bırak artık, Shin!
Fazla havalı oluyorsun.
Ama artık çok geç.
Anne yakında uyanacak.
Hey, kıpırdama.
Bu kadar boşuna çırpınmanı görmek üzücü, Shin.
Mio!
Bacağını da mı kırayım?
"Narezushi" kelimesi Hitogashima'da kullanılmıyor, değil mi?
Daha önce hiç yemedim.
Sen yedin mi?
Ha? Ne?
O...
vapurdaydı!
Sonraki Bölüm:
Anafor